# Отчет по итогам автоматизации тестирования
## Смирновой Екатерины Викторовны

## Запланировано и реализованно 
Задача автоматизации приложения реализована по плану, с корректировками. 
На стадии подготовки все выбранные инструменты были задействованы.
Настройка окружения для реализации авто тестирования было выполнено.
Настройка системы отчетов заняло больше планируемого времени.
Написание кода авто тестов с учетом требований также затратило больше необходимого времени.
Редактирование ошибок тестов и выявление багов приложения по результатам первых отчетов показало необходимость смены системы отчетов.
Итогом было создание окончательной версии авто тестов, получение результатов тестирования и формирование баг-репортов.

## Причины не реализованных задач
- Не был применен тест-дизайн на стадии формирования тест-кейсов.
- Количество тестов не было увеличено по отсутствию необходимости. 
- На данном этапе не реализована задача по непрерывной интеграции авто тестирования.

## Результаты анализа рисков
- Замена системы формирования отчетов - риск замены инструментов заложенный в плане.
- В процессе написания кода был применен паттерн Page Objects - добавление инструмента заложенное в плане.
- Не учтенные риски выполнения задания с задержкой - связаны с работой над проектом одного человека.

## Общий итог по времени
По плану: готовность тестов - 20 часов; результаты тестирования - 16 часов.

Итоговый временной результат: готовность тестов - 30 часов; результаты тестирования - 20 часов.

Основная потеря времени связана с заменой инструмента отчетов и количеством тестов.